Minuta de Relevamiento - API de Gestión de Libros

1. Usuarios

Acciones disponibles:

Registrarse

Ver todos los libros disponibles

Buscar libros por nombre

2. Clientes

Acciones disponibles (incluye las de Usuario + adicionales):

Dar de baja su cuenta

Volver a dar de alta su cuenta

Comprar un libro

Ver su historial de compras

3. Administradores

Acciones disponibles (incluye las de Cliente + adicionales):

Buscar libro por ID

Ver todos los libros, incluyendo los no disponibles para la venta

Ver todos los clientes

Ver todos los administradores

Crear un nuevo libro

Editar un libro

Editar el stock de un libro

Desactivar un libro

Ver el historial de compra de cada cliente